UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 6
Muy bien.
Si no saben jugar al bridge,
pueden poner las reglas.
Yo decidiré su apuesta.
¿Les parece justo?
¿Ellos ponen las reglas?
Nunca soy injusto con los demás.
Entonces ¿no jugaremos bridge?
Podemos jugar póker abierto.
¿Póker qué?
¿A qué saben jugar?
Compararemos las manos.
¿Qué?
¿Comparar manos?
Elegimos una carta,
las comparamos y vemos cuál gana.
¿Somos de jardín de infantes?
Nosotros poníamos las reglas.
Muy bien.
Compararemos cartas.
- ¿Aún no salen?
- ¿Quién ganó?
Me pregunto lo mismo.
Es imposible que gane Shancai, ¿no?
- Sí.
Esa chica no está bien.
Más allá del juego, F4 nunca pierde.
Una ronda. Listos.
Elige una carta.
Solo tengo una oportunidad.
¿Cuál elijo?
Si elijo la carta incorrecta, pierdo.
Estoy muy nerviosa.
¿Esta?
¿O esta?
No me decido.
Oye.
¿Lista?
El as de corazón.
Es el as de corazón.
¡Ganamos!
¿Qué les parece?
Ganamos, salvo que saquen el de pica.
Lo cual es imposible.
Su turno.
¿Cómo es posible?
Esperen.
Mezclaron ustedes. ¿Y si hacen trampa?
Cinco de trébol.
Seis de diamante.
Ocho de corazones.
Jota de pica.
Dos de pica.
Diez de diamante.
Tres de trébol, nueve de diamante,
cinco y rey de corazones.
Un momento.
No tienen el as de pica. Perdieron.
Porque lo tienes en el bolsillo.
¿Qué hace en mi bolsillo?
¿Quién lo puso ahí?
¿Crees que el equipo campeón
del Mundial de Bridge
perdería contra ustedes?
Meizuo ve como nadie.
Tiene una visión infalible.
No importa a qué juguemos, perderán.
¿Entonces? ¿Otra ronda?
Perdimos.
¿Qué quieren?
Eso es entre Si y tú.
Nosotros nos vamos.
¿Cómo que es entre ellos?
¿Qué hay de mí?
Oigan, ¿qué hacen?
¿Qué harás con Shancai? ¡Oye!
¡Suéltenme!
Daoming Si, ¡ven por mí si quieres!
¡No toques a Shancai!
¡Suéltenme!
¿Qué hacen?
Entonces ¿qué quieres de mí?
¿Que me coma unas pantuflas?
¿Qué quieres?
Invítame a cenar.
¿Qué?
Deja de hacerte la sorda.
Hiciste eso en el aeropuerto,
y ahora de nuevo.
Es exasperante.
¡Quiero
que me invites
a
comer!
¿Me escuchaste?
MENSAJE EN QQ DE DAOMING SI
Nos vemos a las 12:00 p. m.
en la plaza del Estadio Jiangwan.
¿Qué quiere?
Qué raro.
Vaya, es Qinghe.
Shancai, ¿estás bien?
Ximen y Meizuo me hicieron salir.
Estaba muy preocupado.
¿Te hizo comer algo raro?
¿Te llevo al hospital?
Preferiría comer pantuflas.
¿Qué?
¿Comiste pantuflas?
No, quiero decir...
¿Hola?
Estúpido Si.
Encontrará otra forma de molestarme.
Mi teléfono está roto por su culpa.
No iré.
Veremos qué hace.
CENTRO COMERCIAL INTERNACIONAL
DE SHANGHÁI
Shancai, ¿qué te parece esto?
Me gusta. Cómpralo si quieres.
Hace horas que estamos aquí.
No puedes comprar apurada.
Afectará tus decisiones.
Mira, Shancai.
¿No es lindo esto?
A ver, pruébatelo.
Esto...
Es muy caro.
No te preocupes por eso.
Vamos, pruébatelo.
- Vamos.
- Está bien.
Ya llega el frío. Necesitas ropa nueva.
No puedes usar siempre lo mismo.
Sabía que te quedaría.
No serás tan linda como tu mamá,
pero tienes un lindo cuerpo.
Está lloviendo.
¿Me estará esperando?
Mamá, tengo que irme.
Nos vemos más tarde.
Oye, todavía no pagué eso.
Niña tonta. Trajimos un paraguas.
¿Cómo me voy a casa?
Todavía está allí.
¿Qué haces parado aquí?
¿Qué haces? Vamos.
Tengo frío.
¿No tienes noción del tiempo?
Llevo tres horas esperándote.
Nunca dije que vendría.
Perdiste. No es algo que tú decidas.
¿Te compraste ropa nueva para la cita?
¿Cuesta 799 yuanes? Qué barato.
Deberías irte a casa.
¿Por qué seguías aquí?
No podía ubicarte por teléfono.
Me preocupaba que no me encontraras
o que te hubiera pasado algo.
No pude irme ni cuando comenzó a llover.
Está bien.
- Entremos.
- Muy bien.
Por aquí.
Yo lo llevo. Niña tonta.
¿A dónde vamos?
- A comer.
- ¿Qué?
¿A dónde me llevas?
Conozco un lugar.
Deliciosa comida.
Solo cuesta 50 yuanes por persona.
¿Cincuenta yuanes?
¿Comeremos pasto o algo así?
Tienen muchas opciones. Es genial.
Vamos.
¿No puedes ir más rápido?
- Está bien.
- Caminas muy lento.
Qué raro...
Está todo cerrado por aquí.
Gracias a Dios. Vamos.
- No.
- ¿Por qué no?
Conozco otro lugar.
Tienen buenos fideos.
Ven, vamos.
Es delicioso.
- Apúrate.
- Está bien.
¿Qué sucede?
Por aquí.
ESTAMOS RENOVÁNDONOS
Conozco otro lugar arriba
que es muy bueno.
- Vamos.
- ¿Subiremos de nuevo?
Podemos tomar el elevador.
Muévete.
ELEVADOR EN REPARACIÓN
NO USAR
Nadie se atreve a dejarme pasar hambre.
La comida sabe mejor cuando tienes hambre.
¿Qué? ¿Se rompió el estúpido elevador?
Qué ridiculez.
¿Hay alguien ahí?
¡Auxilio!
- Hola.
¡Auxilio! ¿Hay alguien ahí?
Hola. ¡Auxilio!
¡Auxilio!
Creo que se rompió.
¿Es una broma?
Qué elevador estúpido.
Ya basta.
Si se cae el elevador, moriremos.
¿Y qué se supone que hagamos?
Mi estúpido teléfono no funciona otra vez.
¿Y tu teléfono?
Te llamé durante cuatro horas.
¿Qué crees que pasó?
Entonces...
Tendremos que esperar.
Hola, ¿Li Zhen?
Habla la mamá de Shancai.
Sí, soy su mamá.
¿Ella te llamó?
¿No responde?
Lo sé. Yo también la estoy llamando.
No atiende y no me devuelve la llamada.
Está bien.
Avísame si te llama.
Muy bien. Gracias.
¡Auxilio!
¿No ven que estamos atrapados?
Hola.
Querido,
algo no está bien.
Shancai no llamó a casa.
No atiende el teléfono.
Llamé a Yo Zhen y ella
tampoco sabe nada de Shancai.
Está perdida.
¿Dónde estás? ¿Por qué no llegaste a casa?
¿Estás en el puesto de barbacoa?
Barbacoa...
¿Puedes traer un poco?
Sin pimienta.
Muy bien.
¿Por qué lloro?
¿Crees que tengo ganas de llorar?
Estas cebollas son muy fuertes.
Oye.
¿Qué haces?
¿Qué te sucede?
Tienes la ropa empapada.
Tienes fiebre.
Prueba pararte
cuatro horas bajo la lluvia.
Recuéstate.
Deberías descansar.
Intenta no dormirte.
Alguien vendrá por nosotros pronto.
Lo siento.
Es todo culpa mía.
Pero fuiste tú
la que quiso venir aquí.
Si no hubieras insistido en venir aquí,
no estaríamos atrapados.
¿Te parece gracioso?
Tengo hambre y estoy cansado
y estuve bajo la lluvia.
Es normal que mi estómago se queje.
Está bien.
En este momento, soy la única
que puede cuidarte.
Cuando llegues a casa, te cuidará tu mamá.
Hace dos años que no veo a mi mamá.
¿Dos años?
Mi papá...
Murió cuando yo estaba en la primaria.
Mamá estaba trabajando en Londres.
Cuando la llamábamos,
solo ubicábamos a su asistente.
Así que dejamos de llamar.
Debes de sentirte solo
viviendo en una casa tan grande.
No digas eso.
Nunca me siento solo.
Si fuera tú,
me sentiría muy sola.
Me volvería una rebelde.
Muy bien.
Admito que fue mi culpa.
¿Cómo podría compensarte?
Oye.
No me refería a eso...
Oye. ¿Qué haces?
Qué lindo ser joven.
¿Hablo con la policía?
Mi hija mide como 1,60.
Es de cara redonda.
Lleva puesto un abrigo grande.
¿Qué? ¿Características principales?
Trasero grande.
¿Cómo dices eso?
Hola, señor.
Sí, habla el padre.
Sí.
Mi hija es muy bonita.
Mide como 1,60.
Tiene ojos grandes y redondos.
Todos la quieren.
Es de tez pálida y...
Así no la encontrarán.
- Pero...
- Mamá, papá.
¿Lo ves? Ya llegó.
Yo tenía razón sobre su trasero.
Shancai, ¿llegaste?
- ¿Cómo te atreves?
- ¡Basta, mamá!
- ¡Basta!
- ¿Cómo haces algo así?
- ¿No podías llamar?
- ¡Ya basta!
Al final siempre me pegas a mí.
- Muévete.
- Mamá,
estuve en un elevador
- toda la noche.
- ¿No podías llamarnos?
Mi teléfono está roto.
¿El elevador y el teléfono rotos?
Estás mintiendo. Eres una mala chica.
No.
¿Ves? Mi teléfono está roto.
Está...
¿Pasaste la noche atrapada en un elevador?
Sí.
Bueno, sal de ahí.
Pasaste la noche afuera.
¿Sabes cuánto nos preocupamos?
- Cariño.
- Nos preocupaste.
- Está bien.
- Ven.
Muy bien. Por ahora
puedes usar mi teléfono.
Gracias, mamá.
Shancai, ¿tienes hambre?
La avena está fría. La calentaré.
Te traeré un tazón.
¿No ibas a calentar la avena?
¿Y ese tazón?
Para el agua.
- Mujer tonta.
- Tú eres el tonto.
¿Agua para calentar avena?
Mi casa es pequeña.
Mis padres nunca están de acuerdo.
Pero se preocupan por mí.
No sé si tiene a alguien
que lo cuide en casa.
O si le bajó la fiebre.
Hola, Li Zhen.
- ¿Te llamó la mamá de Shancai anoche?
- Sí.
Dijo que no había regresado a casa
y me preguntó dónde estaba.
Yo tampoco sabía.
- ¿Y tú?
- Yo tampoco.
La llamé toda la noche. No atendió.
¿Qué pasó?
Shancai nunca hizo algo así.
Ya sé.
Debe de ser culpa de Daoming Si.
Dijo que si perdíamos,
él decidía la apuesta.
Esperé todo el día, pero nada.
Debió de ir por Shancai.
¡Desgraciado!
Qinghe, espera.
Oye.
Shancai.
- Shancai.
- Silencio.
- Comenzamos.
Llegó el profesor.
Muy bien.
En la última clase,
hablamos de nutrición en la comida.
Hoy...
El señor Liu dijo que estás enfermo.
¿Cómo te enfermas en una cita?
Te enfermas cuando estás débil.
Especialmente si estás agotado.
¿De qué hablan?
¿A dónde fuiste con Shancai?
¿Seguiste el plan que armamos?
Quedamos atrapados
en un elevador toda la noche.
- ¿En un elevador?
- ¿En serio?
Vaya, qué emocionante.
¿Cómo fue?
Hacía frío.
Y Shancai me dio su ropa.
Y luego tenía mucho calor.
Estaba todo sudado, entonces...
¿Qué pasó luego?
Creí que al final pasaría algo.
Pero...
Llegaron dos sujetos y nos rescataron.
Son una pareja muy extraña.
¿Extraña?
Sigo enojado con el tipo del elevador.
Clase,
estos son los seis esenciales
para el cuerpo humano.
Ahora les daré diez minutos
para leer el libro
y repasar lo que hablamos.
Xinhui.
Mírala.
Me pregunto
cómo la castigó Daoming Si anoche.
No debió desafiar a los F4.
Cavó su propia tumba.
Estoy muy enojado.
Mira lo cansada que está.
Daoming Si debió de molestarla anoche.
Muy bien, eso fue todo por hoy.
Pueden retirarse.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Tu mamá dijo que no fuiste a casa.
¿Dónde estabas?
- Yo...
- Daoming Si te secuestró, ¿no?
¿Te obligó a hacer algo raro?
¿O a comer algo raro?
Shancai, no temas.
Soy tu humilde servidor.
Me vengaré por esto.
Ya fue suficiente.
Estoy bien.
No se preocupen.
No es lo que creen.
Daoming Si no me hizo nada.
Muy bien, Shancai.
Deja de fingir.
Está bien si perdiste el desafío.
Sí, Shancai.
Si nos lo hubieras dicho,
habríamos intentado convencer
a Daoming Si de no hacer nada.
Shancai, Daoming Si te busca.
Vamos.
Disculpen.
¿Qué quieres?
Toma.
¿Qué es eso?
No aceptaré ningún regalo tuyo.
Idiota.
¿Un regalo?
Es tu abrigo.
Lo olvidaste esta mañana.
Oye, reacciona.
Anoche,
¿Shancai y Daoming Si durmieron juntos?
En QZone dice que están saliendo.
Para ser sincera,
no me agrada esta chica.
¿Podemos dejar de hablar de ella?
¿Por qué?
Si es amiga de los F4,
quiero ser amiga suya.
¡Ya no lo soporto más!
Shancai, dijiste que Daoming Si
no te molestó.
Pero lo hizo.
¿Sí?
¿No?
¿Por qué tenía tu abrigo?
Es un sujeto grande.
Tu abrigo es muy pequeño.
Seguramente quería arruinarlo.
Qué perverso.
"Shancai, tengo mucho frío.
Dame tu abrigo.
Shancai, tengo mucho frío.
Dame tu vestido también".
Sus intenciones no son puras.
Li Zhen, ¿no es desagradable?
Estás exagerando.
Él es ridículo.
Shancai, dinos.
¿Por qué tenía tu abrigo?
Le di mi abrigo porque...
Shancai.
Desde que comenzaron las clases,
no pasamos mucho tiempo juntas.
¿Qué te parece si hacemos algo esta noche?
Xinhui solo se junta con un grupo selecto.
Vendrás, ¿no es así?
¿Sientes vergüenza de nosotras
porque eres amiga de Daoming Si ahora?
No es así.
Entonces ¿a dónde vamos?
Hoy será una noche de chicas.
- ¿Noche de chicas?
¿Qué?
¿Puedo ir?
¿Qué miras?
Con razón estás enfermo.
No podías esperar
para marcar tu territorio.
¿Marcar mi territorio?
Tuviste una cita con Shancai anoche.
Y ahora todos dicen que están saliendo.
Si no les digo a todos quién me gusta,
estaría dejando que me la roben.
- ¿Qué harán esta noche?
- No sé.
- ¿A dónde van?
- ¿Qué están tramando?
- ¿Algo en casa?
- Alto.
Buena idea.
- ¿Me dejarán?
- Bien.
Oigan.
Shancai.
Puedes ir a bailar.
Yo me quedaré aquí, estoy bien.
Está bien.
No puedo bailar.
Tomaremos algo aquí.
Está bien.
Salud.
Dame cinco.
- Vamos.
- Sí.
¿Por qué no bailan?
No podemos bailar.
Ustedes son bellas y tienen lindo cuerpo.
Tú también eres genial, Shancai.
Dime, ¿cómo hiciste
para que Daoming Si guste de ti?
Xinhui.
Entre Daoming Si y yo no pasa eso.
Daoming Si no es mi novio.
Shancai, ¿crees que somos tontas?
Vimos a Daoming Si darte tu abrigo.
En QZone dicen que están saliendo.
Y él no lo negó.
¿Por qué lo niegas tú?
No es cierto.
Es un malentendido.
Está bien.
Si Daoming Si no es tu novio,
deberías presentárnoslo.
¿Es un trato?
Todos aquí lo oyeron.
Brindemos por eso.
Agradezcamos a Shancai.
Salud.
El trago está muy bueno.
Tengo mucho calor.
Voy al baño.
Shancai.
Me gustas.
¿No es Shancai?
Sí.
Está apoyada sobre ese pianista extranjero
de cabello largo.
¿No es una buena amiga tuya?
Está loca.
No es buena para nada,
pero sabe cómo tirarse
encima de los chicos.
¿Dónde estoy?
Estabas ebria. Llámame cuando despiertes.
Thomas.
¿Thomas?
¿Quién cuernos es Thomas?
- Hola.
Somos amigas de Shancai.
Soy Baihe y ella es Xinhui.
¿Cómo te llamas?
Pueden llamarme Thomas.
Es un placer conocerlas.
A Shancai también.
- Tomemos una foto.
- Muy bien.
Muy bien.
¿Qué?
Ese extranjero y yo...
¿Hola? ¿Thomas?
¿Te despertaste? Iré a verte.
No, estoy en la universidad.
Muy bien.
Anoche,
¿cómo llegué al hotel?
¿A dónde fueron mis amigas?
Estaban ebrias.
Me pidieron que te cuidara.
No sabía dónde vives.
Así que te llevé a un hotel.
Hola.
¿Por qué llegas tan tarde?
No es asunto tuyo.
Tu primera clase es a las ocho.
Casi llegas tarde.
No es asunto tuyo.
Espera.
¿Sabes mis horarios?
No, me lo dijo Ximen.
Vete.
¿Por qué me sigues?
¿Me estabas esperando a mí ahí?
Eso quisieras.
Voy al edificio de administración.
Solo pasaba por aquí.
¿El edificio de administración?
Queda para el otro lado.
Me gusta tomar el camino largo.
Como sea.
Me voy a clase.
Espera.
Toma.
¿Qué es?
La próxima vez que me des tu ropa,
al menos será algo más caro.
Hace frío. Póntelo.
¿Necesitas ayuda?
No. Voy a llegar tarde.
Muy bien, clase.
Eso es todo por hoy.
Por favor, envíenme sus trabajos.
Pueden retirarse.
Li Zhen.
¿A qué hora te fuiste a casa anoche?
¿Por qué no me dijiste?
No recuerdo.
Había tomado demasiado.
Parecía que te estabas divirtiendo.
Así que me fui a casa.
Muy bien.
Shancai.
¿Te divertiste anoche? ¿A dónde fueron?
THOMAS
¿Hola?
Shancai, ¿dónde estás?
Tu universidad es muy grande.
Creo que estoy perdido.
¿Estás...?
¿Estás en mi universidad?
Sí. ¿Dónde te encuentro?
En la cafetería.
Shancai, ¿a dónde vas?
Subtítulos: Victoria Parma
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.